# Ergasia_1_E18023_VENIERIS_PETROS
Αρχικά κατέβασα ότι ζητούταν και μελέτησα τον κώδικα. Θεώρησα σωστό αρχικά για κάθε ερώτημα να φτιάξω ξεχωριστό παιθον φαιλ και να τα τρέξω ώστε να γίνουν πιο εύκολες οι δικομές! Όλα τα ερωτήματα είναι endpoints είναι δοκιμασμένα και επαληθευμένα ότι δουλεύουν μέσω του ποστμαν.Κάθε φορά που έφτιαχνα έναν κώδικα πήγαινα στο ποστμαν έβαζα ότι ζητούταν και έκανα το request και έβλεπα το response καθώς και τα πιθανά ερρορ ή αποτελέσματα στο terminal (όλα αυτά αφού είχα ενεργοποιήσει το container και τρέξει το πάιθον αρχείο εννοείται)

Ερώτημα 1) χρησιμοποίησα απλώς μια count_documents για να δώ αν υπάρχει ο χρήστης,αν όχι κάνε εισαγωγή αν ναί εμφάνισε κατάλληλο μήνυμα 

ερώτημα 2) χρησιμοποίησα καταρχήν πάλι έλεγχο να δώ αν υπάρχει ο χρήστης! αν υπάρχει έφτιαχνα ένα uuid για τον χρήστη και του το επιστρέφω για να μπορεί να κάνει αυθεντικοποίηση στα επόμενα ερωτήματα!

ερώτημα 3) λοιπόν εδώ αρχίζει το κομμάτι της αυθεντικοποίησης,προσπάθησα όταν ο χρήστης κάνει login να βάζω αυτόματα στα header το authorization με το uuid που παράχθηκε αλλά δεν βρήκα τρόπο,έτσι πρέπει όταν ο χρήστης πάρει το id στο ερώτημα 2 να πάει στα header και στο πεδίο authorization να βάλει το uuid που του δώθηκε στο value και μόνο τόττε θα επιτραπεί από το σύστημα! το ελέγχω σε κάθε ερώτημα από εδώ και πέρα με την χρήση του is session valid και δουλεύει αποτελεσματικά!
έπειτα ελέγχω αν βρίσκεται ο μαθητής και αν ναι τον επιστρέφω 
ΠΡΟΣΟΧΗ! για να επιστρέψω τον μαθητή χρησιμοποίησα jsonencoded γιατί δεν μου δούλευε αλλίως! έφτιαξα μια κλάση πάνω πάνω στον κώδικα που επιτρέπει να γίνει η μετατροπή και δουλεύει αποτελεσματικά! 

ερώτημα 4) τρέχω όλη την λίστα students μετά τους απαραίτητους ελέγχους και αν βρώ καποιους να έχουν γεννηθεί το 1991(αυτούς που είναι υποτίθεται 30 χρονων περίπου) 
τους επιστρέφω

ερώτημα 5) παρόμοια με το 4 μόνο που εδώ με την χρήση queries και του gte ελέγχω αν είναι 30 ή περισσότερο!

ερώτημα 6) ελέγχω με την χρήση and και exists αν υπάρχει μαθητής με αυτό το ιμειλ και έχει δηλώσει κατοικία βάζω στο student ΜΟΝΟ τα ζητούμενα πεδία και τα επιστρέφω ( με την χρήση του πεδίο:1,id:0,....) 

ερώτημα 7) ψάχνω αν υπάρχει ο μαθητής με αυτό το ιμέιλ πρώτα περνάω το όνομα του και φτιάχνω το μήνυμα που ζητείται και έπειτα τον διαγράφω από το σύστημα( έλεγξα και αν όντως διαγράφεται και ισχυέι) 

ερώτημα 8) ελέγχω αν υπάρχει ο μαθητής και αν ναι με μια update (set) περνάω τα courses στα στοιχεία του μαθητή (αποτελεσματικά) και μετά τον εμφανίζω

ερώτημα 9) εδώ ήταν αρκετά περίπλοκα τα πράγματα και χρειάστηκαν αρκετά για να γίνει το ερώτημα! Για αρχή ελέγχω αν υπάρχει ο μαθητής και αν έχει πεδίο courses! έπειτα φτιάχνω ενα καουντερ που θα μετράει αν βρήκαμε περασμένα μαθήματα,περνάω τον μαθητή με μια find one σε μια μεταβλητή st και φτιάχνω μένα κενο dict student 
τρέχω μια φορ στο st['courses'] μετατρέπω τα values kai keys σε λίστες επειδή τα values() keys() επιστρέφουν views κα ιελέγχω αν το value>5 τότε βάλε στο student[key]=value έπειτα ελέγχω αν το καουντερ είναι >0 και αν είναι επιστρέφω τα περασμένα courses
